Bee the Keeper es un proyecto de inversión tokenizado en apicultura avanzada y tecnificada impulsado mediante la Binance Smart Chain BSC .

Bee the Keeper permite a los usuarios obtener beneficios económicos mediante los tokens ERC 20 (BEEK) y un porcentaje de ganancias de la venta de miel producida por colmenas mediante el uso de NFT´s (Token no fungibles).

Bee the Keeper es un nuevo sistema que fusiona la tecnología blockchain y los NFT´s con la producción y comercialización de miel a nivel nacional e internacional.

Bee the Keeper es transparente en sus actividades ya que permite a la comunidad observar las actividades de producción y comercialización para el óptimo crecimiento del proyecto.

El token BEEK está basado en un estándar ERC-20 en la BSC que permite el intercambio, compra de NFT´s y recompensas.

Los NFT´s del proyecto  están basados en un estándar ERC-721. Al inicio del proyecto se ofertarán a través de la plataforma Opensea y posteriormente se creará un marketplace único para la comercialización. La finalidad de los NFT´s  será permitir la posesión de colmenas virtuales y un porcentaje de ganancias de la comercialización de miel obtenida en cada colmena.

Los NFT´S del proyecto son libremente negociables entre los usuarios de manera descentralizada a través de un mercado secundario y se podrán agregar características secundarias para aumentar del rendimiento y tamaño de las colmenas.

La transparencia del proyecto se efectuará mediante un sistema de cámaras de seguridad que estarán operativas las 24H y serán accesibles para cualquier usuario que adquiera un NFT del proyecto

Bee the Keeper es imparable porque, una vez implementado en la cadena de bloques, nadie tiene el poder de cambiar las reglas del software, los contenidos de los NFT y el de la economía de tokens BEEK.

Bee the Keeper se enfoca en el rápido crecimiento del sector apícola, en la tecnificación y comercialización a gran escala de la miel y subproductos. Mediante la siguiente innovaciones:

Fusionar la tecnología blockchain de tokens fungibles y no fungibles con la apicultura tecnificada.
Desarrollar una comunidad apícola con su propia moneda y ecosistema
Compra y venta de activos digitales con el token BEEK y NFT de colmenas.
Inversión descentralizada en el sector apícola.
Correlación de los activos digitales (NFT y token) con activos tangibles (precio de la miel, colmena y otros)
